谁不经常看这个节目的人，我想那是
现在几乎每个人都在看我们每天晚上在这里都有传统
演出结束时，我碰到了马特·达蒙（Matt Damon），谢谢客人，我说
向我们开玩笑的马特·达蒙（Matt Damon）道歉，或者至少我以为是
直到我通过音乐录影带发现我的女友莎拉·西尔弗曼（Sarah Silverman）和
马特·达蒙（Matt Damon）故意与对方做爱
[音乐]她是Matt Damon，我不是
[音乐]
大约有800万人在abc.com和YouTube上看到的是
比那个有光剑的胖孩子大，不用说我是
丢脸我很生气，但我不是那种可以推销的人，所以
我走进山洞，策划了复仇，我会告诉你
Cleo知道这是您带走了我爱我的东西，您敢打赌，我是
也会从你那里得到你爱的东西，那正是我所做的
马特·萨拉（Matt Sara），这是给你的
哦，萨拉，好久不见，我想你已经
我一直在忙着Matt Damon我也在忙着我一直在想着我们和你
和他，我为你感到高兴，我真的是个突破，我让最性感的男人活了下来，
我也发现某人很性感我不知道你是否听过但嘿
萨拉，他的山雀更大，请问我是这里的某人Ben Affleck这里的好兆头
谢谢你
祝贺本·阿弗莱克[鼓掌]
你想要什么
[音乐]
[音乐]我停不下来
[音乐]暗恋的朋友男人，它是车轮
我们是家的人
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]